At bakit gusto kitang tulungan?
Dahil ba sa awa?
Alam kong hindi. Kaya naman ako...
Ito ay dahil gusto kita. ano ka...
gagawin ngayon?
Hoy! Jun-u!
Hoy! Ikaw ba... Okay ka lang?
okay ka lang ba?
ayos lang ako,
pero ang gulo ni Bumbi.
lupa?
Yan ba ang pangalan nito?
nagulat ako. nakikita ko. Si Bumbi ito.
Hi, Bumbi. Ako si Soo-bin.
Hindi, hindi.
ano? Let me introduce myself to Bumbi.
Hindi, hindi iyon.
-Hindi ba ito ang iyong kaibigan?
-Nagkamali ka ng narinig. nagkakamali ka.
-Soo-bin, iyon ba ang nangyayari?
-Gusto kong mag-hi.
Hindi ito si Bumbi.
Bakit ko...
Nasisiraan ka na ng bait, Soo-bin.
Dapat talaga may sasabihin ako.
Ano ang sasabihin ko? Isipin mo, Jun-u.
Isipin mo.
-Kaya...
Mabuti, Jun-u. Sabihin mo sa akin. Ano ang sagot mo?
mauna ka na.
ano? anong nangyari?
Tinanggihan lang ba ako?
Tungkol sa sinabi ko kanina...
nagbibiro lang ako.
Bad mood ako ngayon,
kaya ako ay...
Ano bang sinasabi mo, Soo-bin?
Medyo nasaktan ako sa sinabi mo,
kaya gusto kong makita kung ano ang gagawin mo.
Bye.
ikaw ba talaga...
ikaw ba talaga
aalis ng bahay?
Yan ang sabi mo
sa nanay mo kanina.
Ito ay wala sa iyong negosyo.
Hey.
Soo-bin. Seryoso...
Ano bang problema mo, Jun-u?
Natahimik ka ba o ano?
Hello.
tama yan.
Ang mga relasyon ay tungkol sa timing.
Kung miss mo ang oras na iyon,
ito ay "Welcome to hell."
Timing.
Yeong-bae.
May nangyari na naman ba?
Hindi.
Hoy, Yeong-bae.
Mag ingat ka sa batang yan.
Mukha siyang walang muwang at inosente,
ngunit siya ay masama sa loob.
alam mo,
yung babaeng nag bike dito kasama mo.
Yung may boyfriend na super hot!
Hoy!
Soo-bin.
Soo-bin?
Huwag masyadong mahirap sa iyong sarili.
Paano mo nalaman na mahirap ako sa sarili ko?
Narinig niyo ba mga...
Alam namin na ganyan ka
dahil nagsisisi ka na nakipagtalo ka sa nanay mo.
nanay ko. nakalimutan ko.
ano?
Pinalo ka ba ng nanay mo sa ulo
o isang bagay?
Marahil siya ay may panandaliang pagkawala ng memorya.
Hey. Tawagan mo ang nanay mo.
Dapat kang magmakaawa bago pa huli ang lahat.
O mawawalan ka ng allowance
at pahabain ang iyong pangungusap.
Hindi ako uuwi ngayon.
ano?
Not until my mom sorry to me
at sumusuko. Hindi kailanman.
Sino ang magpapahuli sa akin ngayong gabi?
Inaayos namin ang aming kusina
simula ngayon, kaya ang gulo.
Paumanhin.
Da-huin?
Chan-yeol?
Hey. Sa tingin mo Ro-mi
ay gumagana nang maayos sa antas ng pagsubok?
tama yan. Ngayon na.
tatanungin ko.
SON JAE-YEONG MATHEMATICS
Gagawin ko ang lahat
para maibalik si Soo-bin,
kaya please kalimutan mo na yung sinabi nya
tungkol sa pagtigil.
Pero ma'am, hindi ko akalain
Gusto ni Soo-bin na kunin ang klase ko.
Bakit hindi mo igalang ang kanyang mga kagustuhan?
Hindi. Wala siyang alam.
She's acting all self-righteous.
Nagdadrama lang siya.
Hello.
Ako si Ro-mi. Kaibigan ni Soo-bin.
Okay. Hi.
Binigay ko ang answer sheet ko sa proctor.
Okay. Oo naman.
Soo-bin, ang tanga.
Salamat sa pagtigil ni Soo-bin
Ang klase ni Mr.
Binigyan ako ng pagkakataon.
salamat po.
Hindi huminto si Soo-bin.
ano? Yan ang narinig ko.
Mali ang narinig mo.
Nandito na ang driver ko.
Paalam, ginang.
Okay. Bye.
Nag-quit ka ba
para lang ibigay sa brat na yun?
Darn it. Ang bobong tanga.
Seryoso.
Seryoso. Yung tanga. Seryoso!
talo ka.
Ito ay dahil gusto kita. ano ka...
gagawin ngayon?
Gusto bang makuha ni Soo-bin ang lahat?
katawa-tawa yan.
Maligayang pagdating.
Jun-u, dito ka ba nagtatrabaho?
Oo.
Yung tipong romantic.
Paano ka naghahanda para sa midterm?
Maligayang pagdating.
Aling mga kabanata
nag-aral ka ba sa dati mong paaralan?
Gusto mo bang hiramin ang mga notebook ko?
Karaniwang hindi ko hinahayaan na may makakita sa kanila,
-pero kaya mo--
-Well...
Moon Chan-yeol, tama ba?
Medyo busy ako ngayon.
"Moon Chan-yeol"?
Sorry. Jung Da-huin?
Hindi. Kwon Da-huin?
Dito.
Ito ay 13,600 won.
Eto na.
Sinusubukan mo bang maging nakakatawa?
Yoon So-kayo?
Ro-mi. Hwang Ro-mi.
Sabihin mo. Hwang Ro-mi.
Magkano ito?
Kailangan kong i-scan ito. Sandali lang.
Paumanhin.
Ito ay 7,000 won.
ano? Hindi man lang niya alam ang pangalan ko?
Paanong hindi niya alam ang pangalan ko
kung gusto niya ako?
Tapos ganyan naman ang mga boys.
Error 504 (Server Error)!!1504.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
Gayunpaman, medyo kakaiba siya.
Ro-mi, paano napunta ang level test?
Bakit ka late?
Ang tagal kong hinintay.
Hey.
Nakalimutan mo na ito.
Salamat.
Kaibigan ka ba ni Ro-mi?
ako ang tatay niya.
-Hello.
-Natutuwa akong makilala ka.
ano pa hinihintay mo Tara na.
Okay. Magkita ulit tayo.
Kasama ba siya sa klase mo?
Anong magandang bata.
Nagtatrabaho ng part-time at lahat.
Bakit mo siya kinausap?
Hindi mo dapat.
Akala niya ba driver mo rin ako?
Ay, nagkamali ako.
-Ano ang dapat kong gawin?
-Kalimutan mo na.
Oo. Okay. Ihahatid ko na agad.
Yeong-bae, kailangan kong ihatid
bagay sa akademya.
Mangyaring tumayo para sa akin.
-Pupunta ako.
-Ano?
-Gagawin mo ba iyon?
-Oo.
Dito.
Salamat.
Sus, malapit na.
Jun-u.
Nagpadala ba ang mama ni Hwi-yeong
may na naman dito?
Oo.
Hindi ba kahanga-hanga ang mga ito?
Kinailangan kong magtrabaho para makabili ng mga ito.
ano? May sasabihin ka ba sa akin?
-Tungkol sa relo ni Mr. Son...
-Paumanhin.
Walang komento. ayoko
para makisali diyan.
Alam kong hindi ikaw
sasabihin kahit kanino.
Kahit na nakita mo
Ninakaw ni Hwi-yeong ang relo na iyon.
Gagamitin mo lang para asarin siya,
habang naghihintay ng tamang panahon
para ibunyag ito.
Medyo matalino ka.
Sa araw na iyon,
ano ba talaga ang nangyari?
Bago pa lang nakawin ni Hwi-yeong ang relo na iyon.
Sa araw na iyon?
Sa araw na iyon...
Noong araw na iyon, pinuri ako ni Mr
sa aking kakayahan sa matematika.
Nabaliw siguro iyon kay Hwi-yeong
at ginawa siyang gustong magnakaw
Ang relo ni Mr.
Ilang beses na rin niyang ginawa iyon.
Tuluyan na siyang nawalan ng malay
kapag nagalit siya.
Sa bawat pagkakataon, pumapasok ang kanyang ina
at pinagtakpan siya.
Sana may nanay din akong katulad niya.
Hwi-yeong, kailangan kong ibunyag
kung sino ka talaga.
Kailangan kong ayusin ang mga bagay-bagay.
Soo-bin, nababaliw ka na ba? How dare you?
Sinabihan mo akong lumabas.
nakikinig ako sayo.
Oh, talaga?
Pagkatapos ay maaari kang manirahan doon magpakailanman.
Okay, gagawin ko.
Gagawin ko ang sarili kong buhay. 18 na ako ngayon.
Soo-bin, hindi mo ba iniisip
masyadong malayo ang mararating mo?
Sa tingin ko kaya ko ito.
Dapat mamuhay ka rin ng sarili mong buhay. Bye.
hindi ko alam.
Nawala sa kontrol ang mga daliri ko.
Nababaliw na yata ako.
Mas maganda ang pakiramdam niyan.
Hindi mo ba ipapadala?
-Nandito na tayo.
-Hoy!
Iyon ay peke.
Tao, napaka duwag mo.
Kung hindi ka man lang makapagsalita ng mga masasakit na salita
sa nanay mo, bakit ka umalis ng bahay?
Hinding hindi mo siya matatalo.
Tingnan mo itong card na pinili ko.
Last time, sabi mo
ibig sabihin kaya kong talunin siya.
Sabi mo dapat mag-push forward ako.
sinabi ko ba yun?
Ta-da!
Anong ginagawa niyo dito?
Sabi mo wala kang oras ngayon.
Sabi ko hindi tayo pwede sa pwesto ko.
May permiso din ako kay Mama.
Diyos ko, ang liit ng bahay ko.
kahit ano.
Ito ay sobrang kapana-panabik! Isang pajama party!
Manahimik ka. Isang pajama party?
Malapit na ang mga pagsusulit.
Ano ang iniisip niyo guys?
-Tama ka.
-Seryoso.
Sus, kayo.
Hoy! Bigyan mo ako ng akin.
Gabi na, at kailangan nang matulog ng aking lola.
Kaya itago natin ito.
Paano kung umakyat ang lola mo?
Magpatugtog ng musika.
Magpapatugtog lang tayo ng music, okay?
Dito na tayo.
Tumayo, guys. Sa ngayon.
Hoy! Tumigil ka!
-Itigil mo na.
-Manahimik ka.
- Huminahon ka.
-Nandito na tayo.
-Hoy!
bumangon ka na!
-Seryoso. Gabi na.
-Malalagay ka sa gulo.
-Manahimik ka.
-Ikaw ang nagsimula.
Kaya-kayo, samahan mo kami. Halika na.
So-yeah, galit ka pa rin ba?
Nasa tapat na ako ng bahay mo.
Maghihintay ako hanggang sa lumabas ka.
Panatilihin ito para sa lola.
Oo.
-Oo.
-Bakit hindi ka sumasayaw?
ayos lang.
-Ito ay protina.
-Ito ay.
Pumunta ka. Gawin mo ang gusto mo.
Pumunta at mamuhay ayon sa gusto mo ngayon.
Akala mo ba hindi ako pupunta?
Salamat dahil hinayaan mo akong mamuhay ayon sa gusto ko.
Hindi ka naman tumakas sa bahay diba?
Hindi ba dapat ako ang nagpadala nito?
Anong balak mo?
-O-je.
-Oo?
-Umuwi ka na.
-Okay.
Bakit?
May ihahatid ako
papunta sa bahay ni Chan-yeol.
Gusto kitang bigyan
ilang tteokbokki kung gising ka.
Ang tteokbokki ng tatay ko ay phenomenal.
Isang paghahatid?
Balita ko nandoon ang mga babae.
Alam mo, ang gang ni Soo-bin.
Utos ni Ms. Da-huin.
Anong meron sayo, Soo-bin?
Tumakas ka ba talaga?
Magpapa-rain check ako sa tteokbokki.
Si Soo-bin ba ay nasa labas ngayong gabi?
Gusto niya?
Hindi. Sigurado akong uuwi siya.
Pero delikado maglakad mag-isa sa gabi.
Baka natutulog siya.
Ihahatid ko siya pauwi.
hindi ko.
Karaniwang tinatanggap ito ng mga tao bilang oo.
tama yan.
Nangangahulugan ito na dapat akong pumunta.
Saan ang lugar ni Chan-yeol?
Mabuti. Jun-u, nakuha mo ito.
Sasagutin ko na ng maayos this time.
gagawin ko talaga.
Umalis ka na lang. Matutulog na ako
sa pwesto ni Chan-yeol kasama ang mga babae.
Sa lugar ni Chan-yeol?
Si Soo-bin ay nasa lugar ni Chan-yeol.
Soo-bin, ang babaeng ito...
LEE GI-TAE
MGA PAALALA
Hindi ko pa natapos ang lahat para sa araw na ito.
Nasa harap ako ng pwesto ni Chan-yeol.
Hihintayin kita.
Hanggang umaga kung kailangan.
- Dito mismo.
-Oo, nakikita ko ito.
Ang baby ko na pinakamamahal ko
sa buong malawak na mundo.
"Paano kung maka-graduate siya
mula sa isang pangkaraniwang unibersidad?
At paano kung tumingin ang mga tao sa ibaba
sa kanya dahil doon?"
So-yeah, aalis ka na?
Oo.
Nandito ang nanay ko para sunduin ako.
Alis na ako. pasensya na po.
Sus, lalampas na ba ako?
Sa tingin ko, uuwi siya.
Paano kung tanungin niya ako kung bakit ako naparito?
Soo-bin, umuwi ka na.
-Hoy, Soo-bin.
-Sus! Tinakot mo ako, Hwi-yeong.
Tinakot ba kita?
pasensya na po. Lumabas ka
nung magmessage na sana ako sayo.
-Ano ang nagdadala sa iyo dito?
-Ako ay dumating upang ihatid ka pauwi.
Hiniling ng nanay ko na iuwi mo ako di ba?
Hindi. Narinig kong bumisita ang nanay mo
ang paaralan ngayon,
kaya naisip ko na maghahabol ka
para magrebelde sa nanay mo.
-Tara na.
-Hindi, ayos lang.
Kaya kong umuwi mag-isa.
Ito ay mapanganib.
At masyadong madilim ang eskinita na iyon.
-Tara na.
-Okay lang talaga.
Huli ka na, Jun-u...
Dahil midterm season na,
dapat stressed ka talaga.
Oo nga pala, may gusto sana akong itanong sayo.
Ano ito?
may nangyari ba
sa pagitan mo ni Jun-u?
bakit ka nagtatanong?
Pumunta kayo sa opisina ng pagpapayo
magkasama noong isang araw.
At mukhang kayong dalawa...
Nais malaman ng tagapayo
kung paano si Jun-u sa paaralan.
Tinanong din niya kung sinaktan ako ni Jun-u
para sa anumang iba pang mga kadahilanan.
Sa tingin mo ba may tinatago ako
galing sayo?
Hindi, hindi iyon.
Nagalit ba ako sayo?
Halika na. Sa tingin ko medyo masama ang loob mo.
-Hindi, hindi ako nagagalit.
-Sus.
Malamang wala kang ideya
kung gaano ako katanga.
Halika na. Huwag kang magalit
isang maliit na bagay, Little Boy Hwi-yeong.
Hindi naman talaga ako sama ng loob.
talaga?
Nagustuhan ko ito noon
ang iyong Little Boy Hwi-yeong.
Nang masabi ko na sayo ang lahat.
Dati pinapagalitan mo ako
at hinampas ako sa likod.
ano? Tapos pagbibigyan kita
isang malaking sampal sa likod ngayon?
-Ayos lang.
-Walang mahirap. gagawin ko lang...
Kalimutan mo na.
Gabi na. Bilisan natin.
Tatakbo ba tayo? Medyo gabi na ngayon.
Hindi ka makakasabay sa akin.
Hoy, Soo-bin. Maghintay ka!
Bye!
Mama, bumalik na ako.
Gagawin ko ng maayos ang midterm exam ko, okay?
Papasok ako sa top tier sa math.
Kaya maniwala ka sa akin kahit isang beses lang.
Soo-bin, hindi namin kayang bayaran
upang obserbahan ang sitwasyon
sa isang nakakarelaks na paraan,
dumaan sa pagsubok at pagkakamali,
at pag-isipan ang ating mga pagkakamali
sa ngayon.
2nd grade ka na, for God's sake.
Para sa iyo, bawat segundo ng araw
dapat exam season.
Kahit kaunting pagkakamali
maaaring itulak ka sa matarik na bangin.
sus. Halika, Nanay.
Bakit napaka nega mo?
Huwag kang mag-isip ng ganyan, please.
Bigyan mo ako ng isa pang pagkakataon, okay?
Pakiusap? Gagawa ako ng magandang trabaho. Okay?
Mag-aaral akong mabuti.
Oh, tama.
Pagkadating mo sa school kanina.
Pagkaalis mo, braso ko
naging parang braso ni Ma Dong-seok.
-Ano? Aking kabutihan.
-Ang aktor, si Ma Dong-seok.
Kasama ang mga Diyos.
Nakita mo ang pelikula, tama ba?
Sus, ang laki ng braso ko kanina.
-Ay naku!
-Ako ang tumama sa iyong balikat, hindi ang iyong braso.
Hindi, dito mismo.
-Tama ka dito.
-Hoy, ang braso ni Ma Dong-seok ay...
Aray! My gosh, sobrang sakit.
Sobrang sakit!
Nasasaktan ako! Anyway, mag-aaral na ako.
Mag-aaral ako!
Magandang gabi po!
saan ka napunta?
Lumabas na lang ako para makalanghap ng sariwang hangin.
Naliligaw ka tuloy
kasi hindi ka nakafocus.
Nakakaramdam ka ng pagkabigo at pangangati ng buong katawan.
Paakyat na ako.
Ang iyong homeroom teacher
hindi makabalik sa paaralan
naospital kasi siya diba?
Paano mo nalaman?
Ang assistant teacher ay mayroon
opisyal na naging homeroom teacher namin.
nanay,
muli?
Midterm season na.
Umupo ka.
Hindi mo na makikita si Soo-bin
kung aalis ka ulit tulad ng ginawa mo ngayon.
mahal kita.
Hindi ka naman tumakas sa bahay diba?
Yun lang ba ang pinadala niya? Anong ginagawa niya?
Ibig kong sabihin, kung nag-aalala ka,
magtanong pa.
But then again, bakit mo gagawin
mag-alala sa akin?
Sigurado akong nainis lang siya.
Soo-bin. Bakit kailangan mong sabihin iyon?
Seryoso. Itong buong araw
ay nakakahiya. Diyos...
At saka, hindi ako girlfriend ni Hwi-yeong.
sinungaling.
Soo-bin, sinungaling ka.
Tungkol sa sinabi ko kanina...
nagbibiro lang ako.
Bad mood ako ngayon,
kaya ako ay...
Medyo nasaktan ako sa sinabi mo,
kaya gusto kong makita kung ano ang gagawin mo.
Nagbibiro talaga siya?
Hoy, Jun-u.
-Hi.
-Hi, O-je.
O-je!
-Hi.
-Nag-almusal ka na ba?
-Oo naman.
Gumawa ako ng tuna salad. Gusto mo ba ng tuna?
Hey.
Hi, Jun-u.
Hey. Hi.
So... Bakit hindi ka nagreply
sa text ko kahapon?
Na... nakita ko
yung text pero...
Hoy, Soo-bin!
Hi.
Di bale. Mas magaling si Bumbi.
Bum... Ano si Bumbi?
Well... bike ni Jun-u...
Secret yun.
Malapit na kayo
para ibahagi ang pangalan ng alagang hayop ng iyong bike?
Tungkol saan ito?
Hindi naman ganoon.
Tara na. Okay. Tara na.
Kita mo?
Pulang pula siya tuwing nakikita niya ako.
Ang cute.
Ngayon alam ko na.
Hindi siya.
Siya iyon.
Ro-mi. Paano mo ginawa
sa level test mo kahapon?
Obvious naman.
Dumating ang mama mo sa academy kahapon.
Mukhang galit talaga siya dahil sayo.
Oo.
Kaya-kayo. Kailan ka umalis kahapon?
Paumanhin. Gusto na ako ng mama ko umuwi. Paumanhin.
Mga traydor kayo.
Ginawa mo kami ni Da-huin
ang mga sakripisyong tupa.
Siya at ako ay hindi makapag-aral.
Nakauwi ka na rin ba?
Oo.
Dalhin ito sa silid-aralan,
at kunin ang mga printout.
Okay.
Baguhin ang iyong mga upuan pabalik sa daan
sila ay.
Nilinaw ko ang sarili ko, kaya...
sus. Okay.
Magandang umaga, lahat.
Magsimula tayo...
Anong meron sa mga upuan?
Mananatili kami sa mga upuang ito.
-Iyan ang gusto ng lahat.
-Lahat?
Bumoto ka ba sa maikling panahon na iyon?
Hindi, pero...
Sinasabi ng lahat na ito ay mabuti
para sa darating na pagsusulit.
tama yan.
Gusto ko ito.
-Ako din.
-Tama.
Ito ay mabuti lamang para sa kanila.
unanimous ba yun? wala
isang solong tao na ayaw nito?
hindi ko gusto.
Okay.
Ako rin.
Ako din. hindi ko...
Okay, kung gayon.
Paano kung gawin natin ito?
Ano ito?
Aking kabutihan.
sus.
Class Three na naman yun diba?
Okay, lahat ng sumasang-ayon
nakaupo sa harap ang pangulo ng klase.
Lahat ng iba, umupo kung saan mo gusto
sa likod.
-Simulan.
-Okay!
-Tara na, O-je.
-Sino ang gustong umupo sa akin?
-Da-huin, O-je.
Soo-bin, So-ye. Saan mo gustong umupo?
pupunta ako dun.
Okay.
-Jun-u.
-Hoy.
Ro-mi. Saan ang upuan mo?
Yun-jin. Umupo ka dito.
Okay.
Pero si Ro-mi. Baka hindi ako komportable
nakaupo sa harap...
Ngunit pagkatapos ay muli...
-Hoy. Pil-sang.
-Huwag mong gawin.
Wow, Pil-sang.
Nagbago na si Pil-sang.
Nakaupo ka sa harap?
Maligayang pagdating.
Okay, tapos na tayo?
Ginoong Oh.
Ito ay gagawing masyadong nakakagambala
mag-aral.
Bakit? Ang ganda.
Si Pil-sang ay nakaupo sa harap,
sinusubukang mag-aral ng mabuti sa pagkakataong ito.
Hindi ba ito maganda?
Oo! Ang ganda!
Nakikita mo yun? Ito ay tungkol sa pananaw.
Hwi-yeong, dapat kang magpahinga
konti din. Magpahinga ka.
Ang tanga na yun Oh Han-gyeol.
Palaging ginagawa iyon ng mga bagong guro upang maging kakaiba.
Sobrang nakakainis.
Bakit yung homeroom teacher namin
kailangan pang masaktan ulit?
Hindi siya dapat uminom ng marami.
Ngunit si Mr. Oh ang aming opisyal na homeroom
guro ngayon.
Kailangan nating makinig.
Siya ay ganap na nasa kapangyarihan ngayon.
Nasa kanya ang student council
sa palad din niya.
-Tingnan mong mabuti.
-Hindi ko alam.
Kinailangan kong ilabas ang aking puwitan
upang bilhin ang mga ito mula sa isang reseller.
-Hindi ba sila kahanga-hanga?
-Hayaan akong subukan.
Huwag hawakan.
Hindi mo dapat sila hawakan.
Tingnan mo lang. Hindi ba sila kahanga-hanga?
Hey. Hwi-yeong.
Nag-aaral ka ba ng mabuti para sa midterm?
Hindi niya ako pinansin.
Maghintay ka lang, Hwi-yeong.
Matatalo kita sa midterm.
Yung clown na si Sang-hun. Anong meron sa kanya?
Huwag mo siyang pansinin.
Tingnan mo. Tulad ng nakikita mo, ang haba
ng dalawang dayagonal
ay lima at walo. Ano ang ibig sabihin nito?
Ito ay dapat na lima.
At ito ay dapat na walo.
Okay. Ang anggulo sa pagitan ng mga diagonal
ay 60 degrees.
Pagkatapos ay alamin ang lugar
ng quadrilateral A, B, C, at D.
-Tingnan natin.
-Tingnan mo sila.
Lahat lovey-dovey.
A', B', C',
D'... Ang lugar ay...
Hindi maaaring magmukhang masaya si Jun-u.
Sinabi ng mga bata na nakita nila siya
nakatitig kay Ro-mi palagi.
Nakikita ko na totoo iyon.
Ang mga lalaki ay pare-pareho.
-Maliban sa aking O-je.
-...20 beses ang square root ng 3.
-Kaya...
-Ro-mi
hindi naman siya madalas ngumiti ng sobra, di ba?
Ito ay bago.
alam ko.
Si Ro-mi, ang reyna ng yelo,
ay nakangiti mula tenga hanggang tainga.
Mag-aral. Mag-aral tayo. Mga pagsusulit, tandaan?
Jun-u, masaya ka ba?
Soo-bin.
Bakit mo nasabi sa kanya yan?
Pil-sang, putulin mo.
Okay.
Nakatulog ka ba?
Hindi ba masakit? okay ka lang ba?
Oo.
Sa tingin ko naging kami na ang namamahala
ng parami nang parami ang mga lugar.
Nagpasya si Gi-tae kung sino ang naglilinis kung aling mga lugar.
Baka dahil sa akin.
Siguro.
Tanggapin na lang natin.
Ang guro sa matematika ay dapat na
takot talaga kay Hwi-yeong.
Si Sang-hun ang paborito ng guro sa matematika.
Kailangan nilang magkita ng palihim
kasi sobrang seloso niya.
Halika, magaling ka dito.
Ibigay mo sa akin yan. papasok na ako.
Hwi-yeong, hayaan mo akong gawin iyon.
Dapat mag-aral ka.
Salamat.
Walang problema.
Alam mo ba kung nasaan si Ma Hwi-yeong?
Hwi-yeong? Bakit?
Hwi-yeong, ang guro sa matematika
gusto mong pumunta sa math office.
Sang-hun, gaya ng dati,
naiintindihan mo ang itinuturo ko sa iyo nang napakabilis.
Ito ang dahilan kung bakit sobrang gusto kita.
Alam kong paborito mo si Hwi-yeong.
Ang paborito kong estudyante ay ikaw.
Hindi mo ba alam yun?
Dapat talaga lumipat ka
sa track ng natural sciences.
Pagkatapos ay madali kang maging
ang pinakamataas na estudyante.
Isa kang math genius.
Magiging mas madali iyon para sa iyo.
Sir.
Sisiguraduhin kong wala si Hwi-yeong
makuha ang pinakamataas na grado dito.
Nagbibiro ka diba?
Hindi. I mean it.
Wala kang ideya kung gaano ito kasaya
para yurakan si Hwi-yeong.
Sinasabi ko ito dahil nagmamalasakit ako sa iyo.
Hwi-yeong.
Gusto mo ba akong makita?
Ako?
Hindi. Kung gusto kitang makita,
Imessage sana kita.
Tinanong ko siya tungkol sa math question.
Tapos ka na diyan diba?
Kaya ikaw ang pinakamagaling na estudyante
sa ating taon. Shit, nagseselos ako.
Halika na. Panoorin ang iyong wika.
pasensya na po.
Sige.
Ang paborito kong estudyante ay ikaw.
Hindi mo ba alam yun?
Sisiguraduhin kong wala si Hwi-yeong
makuha ang pinakamataas na grado dito.
Wala kang ideya kung gaano ito kasaya
para yurakan si Hwi-yeong.
Maghintay ka lang, Hwi-yeong.
Matatalo kita sa midterm.
Sasabog na ang puso mo diba?
selos.
Pagkabalisa.
Kaya ito ang isyu na mayroon ka.
Kung may nagalit sa iyo,
kailangan mong alisin ang bagay na iyon
Pinahahalagahan ng tao ang pakiramdam na gumaan.
Ano ang pinagsasabi mo?
Isa lang itong kalokohan.
Isang kalokohan?
Ninanakaw ang relo ng iyong guro sa akademya
isang kalokohan din?
At pagkatapos ay binabalangkas mo ako para dito
at nakaisip ng plano
para palayasin ako sa paaralang ito.
Mga kalokohan din ba yun?
Ginagawa mo lang lahat yan.
Alam mo ba kung bakit mo ito ginagawa?
Ito ay dahil
sarili mo lang ang inaalala mo.
Mababa ang tingin mo sa iba.
Kapag ang mga taong minamalas mo
mabaliw ka,
hindi mo matiis.
Napaka-imaginative mo.
Kaya? Anong balak mong gawin?
Paano kung ikalat mo ang gawa-gawang kwento
parang ang hina ko?
Sa tingin mo ipapahiya ako nito?
Hindi.
Ipapadamay kita
para sa mga taong minamalas mo.
Ipaparamdam ko sayo
sorry talaga sa kanila.
Nakakaawa ka lang...
Hwi--
Sabi ko pumunta siya dito.
Kailangan mo ring itanim iyon, tama?
Tulad ng kung paano ka nagtanim
yung relo ng teacher sa locker ko.
Yung maliit...
Diyos... Ang midterm...
Oras na para sa gana ko
upang mawalan ng kontrol.
Shoot, bigla akong nakaramdam ng hiya.
-Ako din.
-Soo-bin!
Nabigo ako sa level test na iyon
dahil sayo diba?
-Ano?
-Nabigo ka ba sa pagsusulit sa antas?
hindi mo ba ako nakita
sabihin kay Mr. Anak na aalis na ako?
Tapos mama mo ba?
Sabi niya hindi ka titigil
Ang klase ni Mr.
Ro-mi.
Nag-aaway ba sila?
Hindi mo ba naisip na wala ka sa linya?
Bakit pa ako nabigo?
Kahit ikaw ay nakapasa sa pagsubok.
Paano ako mabibigo?
-Siguro masama ang ginawa mo sa pagsusulit.
-Bakit ako?
Ro-mi, tumigil ka. Bakit kayo nag-aaway?
-Itigil ang pakikipag-away.
-Ilipat, O-je. Ilipat.
-O-je.
-Sus, hindi ako makapaniwala dito.
Bakit ako papatalo sa pagsusulit na iyon?
Sus, nahihilo ako.
-Ano?
-Itigil ang paglalagay sa isang palabas.
Soo-bin. Hoy!
Hoy!
Ibaba mo siya.
Soo-bin!
Subukan mong intindihin.
Alam mo namang ganyan si Ro-mi.
Sus, alam kong gagawin ito ni Ro-mi.
Siya ang gumawa ng masama
sa antas ng pagsubok.
Ano bang problema ko?
-Ano ang problema sa akin?
-Halika. Huwag isapuso.
Alam nating lahat kung gaano ang sama ng loob
at masungit si Ro-mi.
-Nagsisisi ako.
-Ano ang pinagsisisihan mo?
Tumigil sa klase ni Mr. Anak?
Hindi.
Inaaway mo ang nanay mo?
hindi ko nga alam eh.
Ang daming nasa isip ko ngayon.
Masyadong marami ang nasa isip ko.
Hayaan mo na lang, okay?
MGA TALAAN NG MAG-AARAL, MA HWI-YEONG
AKADEMIKONG GAWAD AT PAGKILALA
Kasi yung kumokontrol kay Gi-tae
ay si Hwi-yeong.
IKATLONG KLASE, MR. KIM
Hello, ginang. Ito si Oh Han-gyeol.
I'm sorry palagi kitang tinatawag.
Nagtataka lang ako
kung hindi pa kaya ni Mr. Kim
para makipag-usap sa telepono.
May matinding sakit pa ba siya?
Gusto ko lang magtanong ng ilang bagay
tungkol sa mga bata ng Class Three.
Sorry ha? Hello?
Oo. Tatawagan ulit kita
sa ibang pagkakataon, kung gayon. salamat po.
CHOE JUN-U
Nandito si Hwi-yeong ng maaga,
so halatang exam season na.
Para akong nasasakal.
Inayos ko ang kailangan mong isaulo.
Nagawa mo na ang lahat ng ito?
Ibigay mo sa akin kapag tapos ka na.
meron din ako.
Gumawa ako ng isa pang kopya habang ginagawa ang sa akin
para ibigay sayo.
talaga?
-Kaya-kayo.
-Oo?
Gawin natin ng maayos sa midterm.
-Salamat, Gi-tae.
-Sandali lang.
-Anong tinitingin-tingin mo?
-Pil-sang.
Hindi ako makapagconcentrate dahil sayo.
Ay, sorry.
Hello.
-Nanay.
-Jun-u.
-Nay, bakit...
-Ano?
At bakit ka nagsusuot...
Magsisimula na ang iyong mga pagsusulit bukas.
Dapat kang mag-aral ng mabuti.
Sasagutin ng nanay mo ang shift mo.
Tatlong oras niyang sinisikmura si Boss.
Uy, kailangan mong gawin nang mahusay
sa mga pagsusulit.
Kailangan mong makakuha ng magandang grado
at patunayan na kaya mo rin.
Oo, siyempre.
Paano ang restaurant?
Well, gumagamit ako
ang natitirang mga araw ng bakasyon ko.
Jun-u, umuwi ka na lang
at mag-aral ng mabuti.
Hindi, paano kung mag-sign up ka
para sa isang cram academy?
Oo, magandang ideya iyon.
Hindi ba may mga ganyan
partikular na idinisenyo upang tulungan ka
maghanda para sa midterm?
Tara na. Tayo na lang
sa akademya at alamin.
Teka ma'am! Magsisimula na ang iyong shift.
Sa ngayon, umuwi ka na lang at mag-aral. Okay?
Pumunta ka. Sige na.
Bye.
Sige, bye muna.
Ano ang sisimulan ko?
-Susubukan ba natin itong muli?
-Oo naman.
-Ulitin natin ito.
-Mukhang maganda.
Sus, sobra na ang nanay ko.
Yoo Soo-bin,
good luck.
YOO SOO-BIN, GOOD LUCK!
Magkaroon ng ilang pulang ginseng.
Nangako ka sa akin
na makapasok ka sa pinakamataas na baitang sa matematika.
Sus, todo focus siya.
Gosh, math...
Nangungunang baitang.
Suriin ang iyong mga sagot bago ka magsumite
iyong sagutang papel.
Yung nasa likod na hilera, kolektahin ang mga sheet.
Hwi-yeong, anong ginagawa mo?
Sandali lang, please.
-Kailangan kong--
-Sabi ko maghintay ka.
Kailangan nating kolektahin ang mga sagutang papel.
Sandali lang, pakiusap.
-Hwi-yeong, kailangan mong isumite ang iyo.
- Bigyan mo ako ng isang segundo, mangyaring. Ito ay...
MA HWI-YEONG, MATH
For God's sake, sabi ko wait!
Tatay.
Sabi ko papatayin kita kung hindi
makuha ang pinakamataas na marka sa mga pagsusulit.
Hwi-yeong.
Paano ka nakatulog?
Paano mo mapapamahalaan na maging tuktok ng iyong taon
kung matulog ka ng ganito katagal?
Si Hwi-yeong ay nag-aaral ng mabuti.
Nagpahinga lang siya saglit.
Nakakaawa kayong mga walang kwenta.
I work my butt off para kayong dalawa
maaaring tamasahin ang komportableng buhay na ito.
How dare you sleep as much as you want?
Sa labas ng bahay namin
ay isang toneladang tao
maingat na naghihintay ng pagkakataon
para kunin ang pag-aari natin.
Hindi ka ba magfo-focus?
Kung hindi mo makuha ang pinakamataas na grado
sa midterm,
Sipain ko kayong dalawa
palabas ng bahay na hubo't hubad.
Hwi-yeong. Hindi, huwag.
Huwag kang kumamot, pakiusap.
Huwag kalmot.
Kailangan kong mag-ace sa math test.
Kailangan kong patunayan ang sarili ko
kay Nanay at sa sarili ko.
Ano bang problema mo, Soo-bin?
Kailangan mong mag-focus.
Soo-bin, may sakit ka ba?
I'm sorry, pero pwede ba akong umalis
sa opisina ng nars?
Opisina ng nurse? Tara na.
-Soo-bin. Ay, hindi.
-Oh, diyos ko.
Tahimik. Isa itong pagsubok. Manatili sa iyong mga upuan.
-Soo-bin?
-Bubuhatin ko siya.
Bumalik sa pagsubok.
babalik ako agad.
Okay, tahimik. Tumutok sa pagsusulit.
Ang pagsubok ko...
Paano ang kanyang pagsubok?
Malamang hindi niya natapos.
alam ko. May 20 minutes pa tayo.
Maaari ba siyang kumuha ng pagsusulit
sa opisina ng nurse?
Balita ko pinayagan.
gagana yan. Kukunin ko ang mga test paper niya.
-Sige.
-Okay.
Huwag kang mag-alala. Mas gaganda ang pakiramdam mo
kung umiinom ka ng gamot.
Maaari kang kumuha ng pagsusulit.
Mainit ang likod ni Jun-u.
Hindi ko akalain na magiging mainit pala.
Ginang. Soo-bin.
anong mali?
May sakit ka ba?
Tingnan natin.
Maghintay ka.
Parang acute stomach cramps.
Jun-u, narito ang iyong pagsubok.
ayos lang ako.
Estudyante ka rin.
natapos mo na ba
Jun-u.
Soo-bin.
papasukin ko sila
sa math teacher, so wait here.
Mas mabuti na ba ang pakiramdam mo ngayon?
Oo. Salamat.
Ikinalulungkot ko na nawalan ka ng oras para sa pagsusulit
dahil sa akin.
Paumanhin.
ayos lang.
Wala akong ideya kung paano lutasin
ang mga problema sa likod pa rin.
Pwede ka nang pumunta. Kaya kong mag-isa.
Gagawin ko kapag nakabalik na ang nurse.
Ginagawa ba kitang hindi komportable?
Pupunta ako pagkatapos.
Hey. Ang kamay mo.
Kanina pa ba to?
hindi ko alam.
Dapat ipagamot mo ito sa nurse.
Maaari itong mahawa.
ayos lang.
Gamutin mo.
Siguro dapat ako.
Hey.
Tungkol sa sinabi ko noong isang araw.
Aling bahagi?
Kapag si Bumbi...
Kapag nasira ang bike mo. I mean...
Kung ano ang sinabi ko bago ito masira.
Mangyaring kalimutan ito.
Ako din.
ano?
Sasabihin ko rin ito noon.
Eksakto.
Alam ko na ang sasabihin mo.
ano?
Gusto kong kumuha ng tubig.
-Kukunin ko.
-Hindi,
ayos lang.
Kaya... Iyon ay...
Huwag masama ang pakiramdam...
Basta... kalimutan... lahat...
gusto kita.
gusto din kita.
Mr. Oh, parang nakita ko na ang batang iyon
sa isang lugar kanina.
-Napilitan siyang lumipat--
-Ito ay isang regular na isa lamang.
Bakit ka niya dinala kanina?
Bakit siya patuloy na lumalapit?
Huwag kang lalapit sa kanya.
Number two ang sagot.
Isang tanong lang.
Huwag kang masyadong mag-alala.
Ano ang alam mo?
Pinag-isipan ko na,
and I guess tatanggapin kita. labas tayo.
Bato-papel-gunting!
Soo-bin, para kang gisantes. Isang maliit na gisantes.
Soo-bin.
Hello, ako si Choe Jun-u.
Pagsasalin ng subtitle ni Wayne Ryu